Ingredientes:

Elegir el te (blaco preferetemente)
Agua caliente
azucar o endulzante, de preferencia miel.
Un poco de fruta troceada (recomiendo manza verde o golden).
Limón
Hielo abundante 

Pasos:

1. Primero, preparar la infusión, tomar en cuenta la temperatura del agua, importante si es posible no dejar hervir el agua, para el te blanco, son 5 minutos a temperatura de 75%.
2. Se debe adicionar mas te del que usualmente acostumbramos, para que no pierda la intensidad del sabor.
3. Dejar enfriar el Te a temperatura ambiente.
4. Endulzar el te.
5. En un vaso o copa grande, añadir primero la fruta.
6. Añadir el hielo hasta llenar el vaso.
7. Añadir el te hasta llenar el vaso.
